Repository: Piome98/routine_planner
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# calendarRoutineTitle
source: Calendar Routine
ko: 캘린더 루틴

source: Today
ko: 오늘

source: Calendar View
ko: 캘린더 보기

source: Routine List
ko: 루틴 목록

source: Add Event
ko: 이벤트 추가

source: Add Routine
ko: 루틴 추가

source: No events for this day
ko: 이 날에는 이벤트가 없습니다

# eventsFor
source: Events for {date}
ko: {date}의 이벤트

source: No Routines Yet
ko: 아직 루틴이 없습니다

# createRoutinesToOrganize
source: Create routines to organize your daily activities
ko: 루틴을 만들어 일상 활동을 정리하세요
